# 删除OSPFv3区域内路由聚合配置（RMV OSPFV3ABRSUMMARY）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801394__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801394__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801394__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801394__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801394__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801394)

该命令用于删除OSPFv3区域内路由聚合。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801394)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801394)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801394)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| PROCID | OSPFv3进程号 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：OSPFv3进程号。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为1～4294967295。<br>默认值：无<br>配置原则：OSPFv3进程必须已经存在。 |
| AREAID | OSPFv3区域ID | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：OSPFv3区域ID。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：IPv4地址类型。点分十进制格式。<br>默认值：无 |
| TOPOID | 拓扑标识 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：拓扑标识。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0。<br>默认值：无 |
| IPADDRESS | IPv6地址 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：IPv6地址。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：IPv6地址类型。<br>默认值：无 |
| IPV6MASKLEN | IPv6前缀长度 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：IPv6前缀长度。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为1～128。<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549801394)

取消OSPFv3进程1区域1下2001:db8::1的区域内路由聚合配置：

```
RMV OSPFV3ABRSUMMARY:PROCID=1,AREAID="0.0.0.1",TOPOID=0,IPADDRESS="2001:db8::1",IPV6MASKLEN=64;
```
